また舞う羽音を追って，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが本当は一番
見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
你哋唔使打破我嘅念就嚟到喎
我唔同你哋打
如果你喺呢層贏到場嘅話
我就如你哋所願啦，你要就係獨門絕技
戰鬥預報曲
我而家可以做到嘅事就只有係…
噉我就可以繼續戰鬥喇
以念，祭念
右臂嘅腰骨、尺骨全部都已經斷晒喇
上腕嘅腕骨都有裂痕
身體上面仲有三條肋骨都斷咗啊
另外仲有12個骨頭都發現有裂痕
要全部好返起碼兩個月
你究竟搞乜鬼啊？
你份人呢，就算同我道歉都冇用㗎喇
究竟你個撈一邊啊，裝有啲乜嘢喺度㗎？
畀你噉喊，把命都唔長啊
你而家知道唔識念嘅人
爭啲就變成佢哋嘅炮灰喇，你噉亂嚟法
爭啲就變成佢哋嘅炮灰喇
可惡啊
你知唔知點解雲古教我哋練
同提醒我哋咁多嘢㗎？
但係噉喎
我當時覺得我自己應該冇問題噉喎
雖然一開始我就畀啲陀螺打中咗幾下
我諗避得開就冇生命危險㗎喇
係咩？
嚟吖
係邊個啊？
雲古先生？
係雲姑先生
噉𠸏…
我…
對唔住啊
而家搞成噉你同我道歉有啲咩用啊？
你個腦裏便究竟諗緊啲乜嘢㗎？
你應該知道唔識念嘅人
走嚟比賽嘅結果係點樣㗎啦
你都仲要試𠸏？
知唔知你爭啲冇命啊？
畀你激死啊，唔好意思啊
我頭先講過晒喇
你真係吖
好彩而家只係斷咗幾條骨啫
而家你唔使死𠸏？
雲姑先生
今次真係好對唔住啊，冇用
我係唔會原諒你
基佬啊
你知唔知道小剛嘅傷勢要
幾耐先至好得返啊？
醫生話，起碼要兩個月先至好返晒喎
噉我知喇，喺呢兩個月裏面
你唔可以參加任何嘅賽事
唔可以練習念同埋唔可以
做任何同念有關嘅研究
如果你今次再唔聽我嘅説話
以後我都唔會教你同念有關嘅嘢
明白未？
明白喇，我應承你聽你話啊畀隻左手我
呢一條係承諾之繩，你要睇住條繩
要遵守我同你之間嘅約定，嗯
基佬啊，出一出嚟吖
咩事啊？
基佬啊
你哋嚟天空競技場有咩目的？
冇㗎
我哋嚟呢度根本冇目的
點知道會識到你同穗子？
我哋係想喺度賺啲零用錢吒嘛
小剛就為咗同希索家交手
所以嚟呢度修行武術
就係噉咋
希索家？
就係喺200樓用念唔畀我哋前進嘅人囖
係啊
我知道可以上得到200樓級別嘅人
幾乎全部都係以頂樓為目標嘅
我對頂樓就冇乜興趣喇
小光佢呢，我就唔係好清楚喇
小光
佢把口就話只要可以同到希索加交手
就咩都冇所謂
不過噚日睇完佢比賽之後
我覺得…
佢好似好enjoy戰鬥帶畀佢嘅刺激感
好犀利啊
今次呢場戰鬥要打幾耐先完結呢？
不停噉樣旋轉
互相撞擊嘅陀螺已經多
到接近50個咁多喇
小剛選手面對住陀螺攻勢
但係好似冇作出反擊
只係不斷噉樣閃避，不斷噉閃避…
佢仍然不斷閃避
時間已經過咗60分鐘
結圖選手嘅陀螺已經用完
佢睇住小剛選手點樣閃避
呢場咁精彩嘅戰鬥真係好恩見啊
佢小剛選手咁肥法，佢肥到幾時呢？
小剛
我感覺到…
戰鬥嘅興奮
擊球選手始終都攞唔到勝利嘅一分
戰鬥陀螺已經用完喇
蠢材
小光選手已經冇地方迴避喇
你嘅意思係
小剛好享受過一種隨時冇命嘅感覺？
係
我有時都會好似佢噉，好鍾意刺激感覺
我了解佢嘅心情，應該冇估錯㗎，不過
我同佢唔同
我係會選擇時間、地方同埋對手
但係小剛專注一件事，就唔會理其他嘢
佢面對嘅危險大好多
不過你放心啦
小剛唔係一個唔守承諾嘅人嚟
你可以放心
唔通今次我唔應該…
太遲喇
因為我哋已經學識喇
小鋼同埋我
已經知道咗念究竟係啲咩嚟
就算你唔再教我哋都好
我哋亦都可以揾其他人教
又或者自己透視自己再去領悟
所以你唔需要責備自己
我哥哥或者希索伽
佢哋都係用念嘅高手
所以我同小剛一定會學識點樣運用念
你講得冇錯
但係…
早晨啊，你哋好嘛？
喂，早晨啊
我明白㗎喇
我都冇諗過唔再教你兩個
相反，我仲有好多嘢好想講畀你哋聽𠻹
基佬呀，不如噉啦
由今日開始你去我嗰度
同埋穗子一齊修煉練啦
唔好喇
我唔想練得快過小江
我想等埋小江佢好返晒之後同佢一齊練
基佬啊
你講畀小剛聽，我將佢喺呢段時間
繼續修煉燃點鬥志嘅燃
同埋可以繼續修煉念嘅功夫
基佬啊，你都一齊練罷啦
喂，小剛，正話雲古先生同我講…
你噉講係咩意思啊？
我講過啦
我而家冇可能介紹工作畀你做㗎
雖然你憑你自己嘅力量揾到嚟呢間介紹所
噉即係證明你都幾有腦嘅
但係我都冇理由為咗你有腦
就立亂介紹我啲客人畀你識㗎啫
冇錯，直到目前為止
我都冇任何實際嘅工作經驗
你誤會咗喇
我並唔係嫌棄你冇實際嘅工作經驗
有啲客人唔介意請新手幫佢哋做嘢
不過啊，最弊嘅係你連新手都不如喇
噉講係咩意思啊？
我手上嘅獵人牌照係真嘅
我有資格做全職獵人㗎，冇錯
你嘅獵人牌照係真嘅
不過
你參加嘅獵人考試根本仲未
結束㗎一眼係睇得出啦
咩話？
乜你睇唔到咩？
睇到…
乜嘢啊？
睇到我身邊有啲乜嘢啊
你係咪乜嘢都睇唔到啊？
等你睇到嗰陣先至再嚟揾我啦
到時我再介紹工作畀你做啦
係咩意思呢？
究竟要我睇到啲乜嘢？
雖然我乜嘢都睇唔到
但係我感覺到有股氣
嗰啲氣到底係咩呢？
師父
我今次真係可能做錯咗
我可能喺不知不覺之間
叫醒咗一隻好可怕嘅怪物
我入嚟喇
哎吔，基隆啊
我啱啱仲諗住喺你嗰度揾你傾下偈𠻹啊
小剛，乜你啲傷已經好返晒喇咩？
我諗我已經好返晒㗎喇，應該冇事㗎喇
你係咩夠造㗎？
醫生話兩個月先至好返
佢居然一個月之外就好返晒？
好核突啊，你真係好奇怪㗎
你究竟係咪怪物嚟㗎？
你嘅身體係點構造㗎？
可能我食咗呢包嘢啊
魚肝？
佢嘅身體真係唔簡單啊，係喇
你過嚟揾我有咩事啊？
哦，係啊
你睇下
入場券？
係啊
不過呢兩張唔係普通嘅入場券嚟㗎
係希索家嘅比賽入場券
希索家嘅比賽好受歡迎㗎
我見到好多人排隊買飛
好彩我係200級別嘅選手
噉先買到咋
賽會真係孤寒啊
要我哋自己出錢買飛睇
仲有啊，有好多稀疏家嘅傳聞
佢真係一啲都唔簡單㗎
佢總共參加過11次比賽
成績係八勝三敗
其中有六場係技術性擊倒
而嗰三敗只不過係不戰而敗正確嚟講
係佢過咗準備戰鬥三個月期限
佢只係報咗名而冇出場比賽
所以就畀大會判佢輸
噉即係話，希索家出過場作戰嘅場數
通通都冇輸過，係呀？
我就未講完㗎，乜你仲未講完㗎咩？
佢參加過嘅比賽
對手都只係可以喺佢身上攞得四分咁多
其中一次被擊倒，另外三次被擊中
我諗佢嘅實力一早就已經超越咗
200樓級別嘅樓主喇
係噉就麻煩喇
激氣啊，睇佢個樣根本就係口不對心
哦，係喇
佢今次嘅對手叫做加斯杜萊啊
聽講希索加輸過四分
其中三分就畀呢個加斯杜萊嘅人攞咗
今次比賽可以話冤家路窄
我哋去睇比賽
可以觀察下希索加嘅實力有幾高
話唔定睇到佢有咩破綻𠻹啊
可唔可以噉樣做㗎？
噉做會唔會違反同雲古先生嘅約定㗎？
去睇比賽吒嘛，有咩唔得喎？
又唔係叫你落場打，又唔係要你去學嘢
點會有問題啊？
唔得啊
你去睇比賽就
等於研究其他人點樣運用練嘅功夫
記錄下自己睇就冇問題
小剛，跟住落嚟嗰一個月
你都係專心養傷法喇
我知道喇
好啦，一於係噉話喇噃
而家打佢工咩？
基路亞
係噉冇辦法啦，而家布列普上㗎
而家布列普上㗎
而家布列普上㗎，而家布列普上㗎
而家布列普上㗎，而家布列普上
佢真係遵守我哋嘅約定
佢每日都好集中精神噉揾返心中嘅自己
喺正常狀態之下
每一個人都會傳達一啲微弱嘅氣
呢啲氣可以表現身心狀態
佢哋表現出嚟嘅氣
好似波平如鏡嘅大海一樣咁平靜
點可以㗎？
反而我喺度亂噉諗嘢
搞到自己越嚟越亂
到咗報到戰鬥實況喇
今日有場好精彩嘅比賽啊
可以話係一場宿命之戰啊
對戰嘅雙方分別就係
冇錯就係希索加對加斯杜萊
呢度就係比賽場館喇
請大家睇一睇呢度有幾熱鬧
雖然仲有一個鐘頭先至比賽啊
但係場館已經坐滿人喇
氣術家戰績係八勝三敗
輸過三場亦都係佢冇比賽而判輸嘅啫
佢係難以捉摸嘅死神嚟
而另一位就係加斯杜萊喇
佢個戰績係九勝一敗
佢自從輸咗一場
畀氣術家之後就連續贏咗九場返嚟喇
究竟佢今日可唔可以好似
佢自己嘅公開宣言噉樣
向氣術家報返一箭之仇呢？
啲朱古力機械人全部賣晒
係啊，真係好對唔住啊，乜噉㗎？
點解會賣晒㗎？
係噉𠸏
喺兩日之前
有位客人將我哋剩低嘅貨全部買晒啊
兩日之前？
買完？
下個禮拜先至有新貨到啊
哦，係呀？
唔緊要啦，噉畀杯汽水我
請大家睇下我之前訪問過
加斯都萊嘅一段片段先啦
講得冇錯
雖然我贏多場就可以到達贏十場嘅目標
但係我完全感覺唔到任何壓力
我仲以為佢有咩特別𠻹
我想問下你有
幾多把握可以贏希索佳嘅呢？
冇把握我就唔會向佢挑戰啦
今日同佢比賽嘅人
竟然唔係兩年前嘅我嚟㗎喇，係
好多謝你，你個人真係好大口氣啊
唔該，加油啊，多謝啊
等我睇下你有幾巴閉
係個咩人嚟呢？
噉𠸏？
佢喺度啊
你揾我呀？
咩事啊？
噉𠸏？
冇𠸏？
佢正話明明坐喺張凳上便㗎喎
幾時出嚟㗎？
唔通趁我睇唔到，用最快速度閃出嚟？
跟住就走去我嘅後面？
唔會，絕對冇噉嘅可能啊
我一直都望住呢個門口
佢根本冇機會離開我嘅視線
佢係點樣走出嚟嘅呢？
點出嚟嘅呢？
我冇嘢
我只係想嚟呢度揾你攞個簽名吒嘛
駕師杜萊
我真係畀你嚇一跳啊，基魯亞
既然大家係200樓級別嘅競爭者
我梗係認得你啦
你唔係同嗰個小光一齊㗎咩？
乜原來你咁清楚我哋兩個嘎？
喂，你唔係想嚟查下我㗎咩？
唔係喎
我只係想知道你到底係一個咩人嚟啫
係呀？
係噉，你對我嘅印象係點㗎？
你身手都唔錯吖
多謝你喎
你閉住氣息走埋嚟我間房嘅功夫都唔錯𠸏
之不過
下次有機會你應該喺上嚟呢
一層樓之前就閉住氣息啊
好似你頭先突然間閉住氣息嘅方法
除咗我，其他人都會感應到㗎
噉即係話，喺我仲未上到嚟之前
你已經感應到我啦，係咪咁犀利啊？
算係吖
得未啊？
唔好意思
我想問下你，正話嗰招係點做㗎？
真係唔好意思，我唔可以教你㗎
因為你將來有機會成為我嘅敵人㗎
你大可以放心喎
我根本就冇打算喺呢度繼續比賽落去
係咩？
不過，你發出嚟嘅氣好似唔係噉樣喎
我哋講笑啫，你要答應就留意比賽啦
哦，係嘞，你唔係揾個簽名㗎咩？
我諗到唔使喇
我唔記得帶紙同筆上嚟啊
係噉先
基隆啊
我喺天空機器場度等你啊
你實會上到嚟㗎
佢係咪龍㗎呢？
我咪一早話咗唔打囖
各位觀眾，要你等咁耐，唔好意思
希索加同加斯杜萊即將開始
而家兩位選手企咗喺擂台嘅正中央
雙方望住對方嘅眼神都好唔友善
雖然而家比賽仲未開始
但係已經充滿咗火藥味
到底經過兩年之後
呢場宿命決戰嘅最後勝利者
係希索加定係加斯杜萊呢？
大家好快就會知道㗎喇，希索加
我真係要好好噉多謝你啊
如果唔係兩年前輸過畀你
我諗我而家都冇可能變得咁犀利啊
你係話邊個變得咁犀利話？
老實話你知啊，自從上次輸咗畀你之後
跟住其他九場比賽
我唔使用全力都全部贏晒
噉係因為嗰啲比賽
全部都係為咗今日要打敗
你而做嘅熱身運動嚟啊
係噉就真係辛苦你喇
不過…
聽完你噉講
今日我同你呢
一場戰鬥令到我覺得好興奮啊
好多謝你，唔使客氣各位觀眾
今日喺呢度舉行嘅比賽
又係希爾街對加斯杜萊
開始
擊中
係用右手？
一模一樣，同喺我面前出現嗰陣一樣
究竟點做到嘅呢？
一開始，加斯杜羅選手就先發制人
取得機會
希索加避唔到佢咁快嘅攻擊
加斯杜羅好輕易就攞到希索加嘅一分啊
希索加，認真啲打啦
我已經唔係兩年前嘅我喇
我唔會手下留情啊
你唔使咁心急喎
我需唔需要認真噉
出招根本就唔係由你嚟決定
我嘅事自己會決定
いきなりひそかからの再戦要求
修行始めたばかりだけど、俺は…
次回、ハンターハンター
バンジパンチ一本勝負
ひそかの念にバンジキュス
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人ただ見逃すを